# Лабораторная работа №1

Вариант 6: Написать скрипт, находящий в заданном каталоге и всех его подкаталогах все файлы заданного размера. Диапазон (мин.- мах.) размеров файлов задаётся пользователем в качестве первого и второго аргумента командной строки. Скрипт выводит результаты поиска в файл (третий аргумент командной строки) в виде: полный путь, имя файла, его размер. На консоль выводится общее число просмотренных файлов.

# Лабораторная работа №2

Вариант 6:  Написать программу, находящую в заданном каталоге и всех его подкаталогах все файлы, заданного размера. Имя каталога задаётся пользователем в качестве первого аргумента командной строки. Диапазон от N1 до N2 задается в аргументах командной строки. Программа выводит результаты поиска в файл (четвертый аргумент командной строки) в виде полный путь, имя файла, его размер.  На консоль выводится общее число просмотренных файлов.

# Лабораторная работа №3

Вариант 3: Написать программу поиска одинаковых по содержимому файлов в двух каталогов, например, Dir1 и Dir2. Пользователь задаёт имена Dir1 и Dir2. В результате работы программы файлы, имеющиеся в Dir1, сравниваются с файлами в Dir2 по их содержимому. Процедуры сравнения должны запускаться в отдельном процессе для каждой пары сравниваемых файлов. Каждый процесс выводит на экран свой pid, имя файла, общее число просмотренных байт и результаты сравнения. Число одновременно работающих процессов не должно превышать N (вводится пользователем). Скопировать несколько файлов из каталога /etc в свой домашний каталог. Проверить работу программы для каталога /etc и домашнего каталога.

# Лабораторная работа №4 

Дерево процессов 8 вариант: 

> 1->(2,3,4,5,6) 6 -> (7,8)

Последовательность обмена сигналами 4 вариант: 

> 1->(2,3) SIGUSR1 2->(4,5) SIGUSR1 5->6 SIGUSR1 6->(7,8) SIGUSR1 8->1 SIGUSR1
